**Задача 1. Бухгалтерская программа**
 Описание
Бухгалтерская программа должна уметь проводить операции c различными агентами, как c физическими/юридическими лицами, так и с иностранными компаниями: чп, ип, ооо, зао, иклмн, ёпрст. С некоторых операций налог платить не нужно, некоторые облагаются подоходным налогом, с некоторых необходимо уплатить НДС. Необходимо расширить функциональность класса Bill возможностью работы с различными системами налогообложения.
Практически в любом языке программирования, если вы напишете нечто подобное, вы получите не то, что вы могли ожидать:
System.out.println(0.1 + 0.2); // => 0.30000000000000004
Связанно это с тем, что числа в компьютере хранятся в двоичном виде, и конечные дроби в десятичной системе счисления 0.1 и 0.2 превращаются в бесконечные периодические дроби в двоичной системе счисления 0.00011001100110011010 и 0.00110011001100110011 соответственно. Как следствие, часть числа теряется, а значит, и точность при операциях с ними.
Для того чтобы производить расчёты с десятичными дробными числами, существует специальный класс BigDecimal (большое десятичное). Большое, потому что у него нет стандартных ограничений как у double (-1.7E+308 до 1.7E+308) или int (-2147483648 до 2147483647). Этот класс может хранить число, состоящее из 2,147,483,647 цифр, Карл! А десятичное, потому что каждая цифра числа хранится по отдельности, из-за чего не возникает проблем с потерями при переводе между системами счисления. В задаче предлагается принять некоторые неточности и использовать уже знакомый нам тип double. 

Функционал программы
1.	Создание нескольких счетов и расчет налогов для них.


  **Задача 2*. Бухгалтерская программа без погрешностей**
 Описание
Здесь необходимо реализовать тот же функционал, но используя вместо double –> BigDecimal.
Работа с ним может показаться необычной и странной. Например, их нельзя сложить, используя оператор + (в Java запрещено перегружать операторы), или сравнить с помощью == (так как это объект, произойдёт сравнение ссылок, а не значений объектов). Вместо этого мы должны использовать методы .add(…) и .compareTo(…) соответственно.

Экземпляр этого класса можно создать с помощью new BigDecimal("0.1") или BigDecimal.valueOf(0.2). Как и String, экземпляры этого класса неизменяемые (иммутабельные), а методы .add(…), .multiply(…) возвращают новый объект, содержащий результат операции.

Например, чтобы сложить 0.1 рубля и 0.2 рубля и получить ожидаемые 30 копеек, мы могли бы написать код:

 

При делении BigDecimal нужно обязательно указывать способ округления результата. Про способы округления чисел в BigDecimal можно почитать, например, тут.

Разрешенные импорты
import java.util.Scanner;
import java.util.Random;
import java.math.BigDecimal;
import java.math.BigInteger;
Импорты созданных классов.
